Миний түүх Лондонд эхэлдэг юм.
Тийм ч удаагүй л дээ.
Гэвч тэрнээс хойш маш их зүйл тохиолдсон болохоор,
бүхэл бүтэн эрин зуун өнгөрчихсөн юм шиг л санагддаг.
Тэр үед би тэжээвэр амьтантайгаа хамт
Рижентс Паркын ойролцоо, гоонь залуугийн байранд амьдардаг байлаа.
Хаврын нэгэн налгар сайхан өдөр байв,
гон бие эрчүүдийн хувьд уйтгартайхан цаг үе л дээ.
Аан, энэ бол миний тэжээвэр амьтан, Рожер.
Рожер Радклифф, нэг тиймэрхүү хөгжимчин хүн л дээ.
Үгүй ээ, үгүй. Толботой нь би байгаа юм.
Намайг Понго гэдэг.
Надад харагдаж байгаагаар бол,
гон бие амьдралыг тансаг сайхан,
амар тайван гэдэг хуучны яриа бол цэвэр дэмий зүйл.
Бүр дэндүү уйтгартай гээч.
Манай хөгшин тэжээвэрт хэн нэгэн хэрэгтэй байгаа нь илт байлаа.
Даанч Рожерт л даатгавал бид хоёр насаараа гоонь чигээрээ өнгөрөх байлаа.
Ажилдаа л толгойгоо мэдүүлсэн хүн дээ. Дуу бичээд л...
Тэгээд бүр хайр дурлалын тухай дуу шүү,
өөрийнх нь огт мэддэггүй тэр зүйлийнх нь тухай.
Уг нь хүн гэхэд хангалттай ухаалаг л даа.
Бас манай Рожер өөрийнхөөрөө бол овоо аятайхан царайлаг амьтан шүү.
Тийм болохоор тэжээвэрт маань сайхан хань заяахгүй байх ямар ч шалтгаан алга.
Ямартай ч би чадах бүхнээ хийхээр шийдлээ.
Мэдээж нохой хүмүүсийн гоо сайхныг сайн ялгахгүй л дээ.
Гэхдээ ямаршуухан хүнийг хайх вэ гэдгээ багцаагаар гадарлаж байв.
Хмм. Содон үүлдэр байна.
Маш содон юм.
Өө, арай ч дээ.
За байз, энэ юу вэ?
Хмм.
За, арай л нуруу богинотой юм байна.
Үгүй ээ.
Хөөх... Энийг хараач ээ!
Энэ харин их чамин үүлдэр байна даа.
Хмм... Арай л дэндүү чамин юм уу даа.
Тийм байна, дэндүү чамин юм байна.
Хэтэрхий хөгшин.
Хэтэрхий залуу.
Ёстой асуудал байна даа. Том асуудал.
Хөөх, энэ чинь харин өөр хэрэг шүү!
Дөрвөн хөлтэй хамгийн үзэсгэлэнтэй амьтан байна.
Аан, одоо тэр охин нь л...
Яах аргагүй! Охин нь ч бас маш хөөрхөн юм.
Бараг л зүүд юм уу гэлтэй.
Зуун жил хайгаад ч ийм төгс хосыг олж чадахгүй биз.
Аан, тэд парк руу явж байна.
Уулзахад хамгийн тохиромжтой газар, даанч яаж зуучлах вэ дээ.
Өх, гэвч Рожер таван цагаас өмнө ажлаа хэзээ ч зогсоодоггүй.
Тэр үед арай оройтно доо.
Таван цаг аль хэдийн өнгөрчихөж.
Сонин юм шүү.
За, Понго. За, миний хүү.
Понго, миний хүү, тайван бай!
Юунд ингэтлээ яараа вэ?
Понго, хүү минь, аажуухан.
Бид тэднийг алдчихлаа гэж их айв. Паркын хажуугаар өнгөрөөд явчихсан юм болов уу.
Гэтэл гэнэт би тэднийг олж харлаа.
Хэрэв зөв төлөвлөвөл хамгийн тохиромжтой боломж байв.
Рожерт найдах хэрэггүй. Тэрний юу хийхийг би мэдэж байв.
Тэр зүлгэн дээр суугаад, гаансаа баагиулаад л дуусна.
Үгүй ээ, бүх зүйл надаас л шалтгаална.
За...
Эхэндээ надад яг таг төлөвлөгөө байгаагүй,
зүгээр л яаж ийгээд анхаарлыг нь татахыг бодов.
Нэг үгээр хэлбэл, жаахан үймээн дэгдээх хэрэгтэй байлаа.
Понго, чи чинь яачихсан мангар амьтан бэ! Нааш ир.
Нааш ир, наадхаа өгчих, миний хүү.
Понго!
Эхэндээ ч санаснаар болох шиг болов.
Ямартай ч тэд бие биенээ харж амжсан.
Бүх зүйл маш сайхан бүтэж байлаа.
Гэтэл ямар нэгэн шалтгаанаар тэд явчихдаг байгаа!
За явцгаая, сахилгагүй амьтан минь. Гэртээ харьцгаая.
Гэхдээ би бууж өгөхийг хүссэнгүй.
Тэднийг ямар ч байсан заавал уулзуулна гэж би шийдсэн байлаа.
- Өөө! - Өөө!
Уучлаарай. Маш их харамсаж байна. Намайг өршөөгөөрэй.
- Үгүй мөн хачин юм аа! - Яана аа, бурхан минь!
Арай ч дээ. Бурхан минь. Байж байж одоо бүр...
- Өө! - Аа!
Яана аа, шинэ хаврын хослол, малгай минь!
Үнэхээр их уучлаарай.
Би туслаад өгье.
Маш их уучлаарай. Понго, чи чинь одоо...
Яачихаад байгааг нь ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Үнэхээр их уучлаарай. Өмнө нь хэзээ ч ингэж аашилж байгаагүй юм шүү.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Гуйж байна, одоо явж үз. Хангалттай гай боллоо.
Гуйж байна? Өө.
Өө, байж бай даа. Май, минийхийг ав.
Өө.
Чи түүнийг хайрлан халамжилж, зовлонд нь түшиж,
өвдсөн ч, эрүүл саруул байсан ч хүндэлж, асран хамгаалж,
бусад бүхнийг мартаж,
насан эцэслэтлээ зөвхөн түүндээ л үнэнч байж чадах уу?
Чадна.
Эхний зургаан сар орчим хугацаанд,
бид цэцэрлэгт хүрээлэнгийн хажууд жижиг байшинд амьдардаг байв,
сүржин биш ч гэлээ даруухан,
гэхдээ шинээр амьдарч эхэлсэн хоёр хосод яг л таарсан байв.
Пердита, хонгор минь, зүгээр үү?
Өө, мэдээж зүгээр л дээ, хонгор минь.
Эцсийн эцэст, нохой чинь биднээс өмнө ч гөлөглөдөг л байсан шүү дээ.
Аа, энэ бол Нэнни, мундаг тогооч бас гэрийн үйлчлэгч маань байгаа юм.
Үнэхээр зөөлөн сэтгэлтэй, ухаалаг хүн дээ тэр.
Юу гээч,
заримдаа бүр яг л нохой шиг санагддаг юм.
Рожер, хонгор минь,
цайгаа уугаарай.
Цайгаа уугаарай!
Одоохон буулаа!
Шинэ дуу маань таалагдаж байна уу?
- Дажгүй үгтэй юм аа. - Аялгуу нь түрүүлж ирдэг юм, хонгор минь.
Тэгээд л үг нь орно шүү дээ, тийм үү?
Өө, Понго, тэр байна! Чөтгөр шиг авгай байна!
Сургуулийн чинь хайртай найз Круэлла байх нь ээ.
Круэлла Де Виль.
Яг мөн!
Круэлла Де Виль
Түүнээс л айхгүй бол өөр юунаас ч айхгүй дээ
Өө, Рожер.
Түүнийг харахад л бие арзасхийх шиг болно
Өө!
Круэлла
Ангаа хүлээж суугаа аалз шиг л авгай
Рожер, тэр сонсчихно шүү.
Круэлла Де Вильээс холхон шиг байгаарай
Оруулаарай, Нэнни.
- Анита, хонгор минь! - Сайн уу, чи минь?
Өнөөх л янзаараа, зэвүүн байна. Ёстой там шиг байна!
Тэд хаана байна? Хаана байна аа?
Бурхан минь, тэд хааччихаа вэ?
- Хэнийг хэлээд байна, Круэлла? - Гөлөгнүүдийг! Гөлөгнүүдийг.
Тоглоод байх зав алга. Өнөөх бяцхан амьтад чинь хаа байна?
Дор хаяж гурван долоо хоног болно. Яаруулж болдоггүй юм аа.
Анита, чи ч мөн хошин хүн ээ.
Нааш ир, нохой, нааш.
Нааш ир.
Круэлла, энэ чинь шинэ үслэг шуба юу?
Миний цорын ганц хайр шүү дээ, хонгор минь.
Үслэг эдлэлийн төлөө л амьдардаг, үхэн хатан дурладаг шүү би!
Эцсийн эцэст, энэ зэвүүн хорвоод дургүй эмэгтэй хүн гэж байх уу дээ?
Өө, сайхан үслэг эдлэл ч гоё л доо, гэхдээ үүнээс өөр чухал зүйл зөндөө...
Хөөрхий гэнэн Анита минь.
Мэднэ ээ, мэднэ!
Энэ нэг муу жижигхэн байшин чинь чиний мөрөөдлийн шилтгээн юм байгаа биз.
Тэгээд хөөрхий Рожер чинь чиний баатарлаг, зоригт Сэр Галахад чинь байх нь ээ!
Өө, Круэлла.
Бас чиний нөгөө жижигхэн толботой найзууд чинь байна даа.
Өө, тийм ээ.
Тийм ээ, тэдний арьс үс нь үнэхээр тансаг сайхан шүү.
- Цай уух уу? - Би одоо ингээд гүйхгүй бол болохгүй нь.
Гөлөг гаргахаар нь надад заавал хэлээрэй.
- Хэлнэ биз дээ, тийм ээ? - Тэгнэ ээ, Круэлла.
Амласнаа мартав аа. Гурван долоо хоногийн дараа уулзъя. Баяртай.
Баяртай, хонгор минь.
Өө!
Эхэндээ Круэллаг чөтгөр гэж бодно
Гэвч айдас чинь арилаад ирэхээр
Чи олж харна даа
Тийм хүйтэн нүдийг
Чулуун дороос ширтэж байхыг нь
Чи ч нэмэргүй дээ.
Энэ цус сорогч сарьсан багваахай
Энэ зэрлэг араатан
Торны цаана насаар нь хийвэл таарна
Түүнээс өмнө хорвоо дэлхий ямар сайхан байв даа
Круэлла, Круэлла Де Виль
Рожер, чи үнэхээр тэнэг юм аа!
- Перди юу? - Тэр шулам. Чөтгөр шиг эмэгтэй.
Тэр манай гөлөгнүүдийг л авах гээд байгаа юм.
Санаа зоволтгүй ээ, Перди. Тэд түүнийг гадарлачихсан.
Гөлөгнүүдэд маань юу ч тохиолдохгүй ээ.
Тэр гөлөгнүүдээр яах гээ вэ? Хайрлана гэж лав байхгүй.
Өө, Понго.
Эхэндээ би зөндөө их баярласан ч одоо...
Өө, би...
Гөлөг гаргахгүй байсан ч болоосой гэж бодох юм.
Хөөрхий Пердита. Мэдээж түүнд өөр сонголт байгаагүй л дээ.
Гөлөгнүүд яг л товлосон хугацаандаа,
аравдугаар сарын нэгэн догшин шуургатай шөнө мэндэлсэн юм.
Тайвшир, хүү минь.
Гөлөгнүүд төрчихлөө!
Өө, гөлөгнүүд маань төрчихлөө!
Хэд байна?
- Найм. - Найм аа?
Пөөх, Понго! Найман гөлөг шүү.
Арав.
- Арван нэг. - Арван нэг.
Арван нэг үү? Арван нэгэн гөлөг шүү, Понго минь.
Байз аа, байз, арван гурав!
Үгүй, үгүй. Арван дөрөв байна.
- Өө, арван тав! - Арван тав аа?
Ээж нь ч зүгээр байна шүү, хонгор минь.
Ямар эгдүүтэй амьтан бэ, чи чинь.
Арван таван гөлөг гэнэ ээ?
Понго, энэ чинь үнэхээр гайхалтай шүү!
Бүр гайхамшигтай юм!
Муу золиг чинь, чамгүй эр байх шүү!
Арван дөрөв.
Ердөө арван дөрөв.
Нэг нь эндчихэж.
Өө, хөөрхий бяцхан амьтан минь.
Өө, Понго минь.
Амьдралд ийм зүйл тохиолддог л доо.
Гэсэн ч...
Байз даа...
Хар даа, Понго.
Анита!
Асрагч аа, арван тав!
Гөлөгнүүд маань арван тавуулаа хэвээрээ байна!
Өө, Рожер, зүгээр байна! Бурхан минь гэж.
Харж байна уу? Цоо эрүүл болчихлоо.
Төсөөл дөө, Рожер, арван таван гөлөг шүү!
Арван тав аа? Арван таван гөлөг өө!
Ямар гайхалтай юм бэ.
Ямар гайхалтай, үнэхээр төгс... Пүү!
Чөтгөр ав гэж! Эрлийзүүд байна шүү дээ, ямар ч толбо алга!
Огт толбо алга. Ямар зэвүүн бяцхан цагаан харх вэ.
Эд нар эрлийз биш ээ!
Толбо нь удахгүй гарна. Хараарай л даа.
Тийм шүү. Хэдэн долоо хоногоос толбо нь гараад ирнэ.
Өө за, тэгвэл би бүгдийг нь авъя. Цурхиар нь.
Үнээ л хэл, хонгор минь.
Бид гөлөгнүүдээ өгөх боломжгүй ээ.
- Хөөрхий Пердита сэтгэлээр унана шүү дээ. - Анита, битгий тэнэгт.
Та нарт тэднийг тэжээх мөнгө байхгүй шүү дээ.
Өөрсдийгөө ч арай ядан тэжээж байж.
Зүгээр ээ, яаж ийгээд болгоно.
Тийм ээ, мэдэлгүй яах вэ! Мэднэ!
Рожерын... Рожерын дуунууд уу!
Энэ дэмий яриагаа зогсоо. Би үнийг нь хоёр дахин нугалж өгье.
Алив, би хангалттай өгөөмөр хандаж байна шүү.
Энэ хараал идсэн үзэг!
Энэ хараал идсэн гайтай үзэг! Аа!
Гөлөгнүүд хэзээ эхээсээ салж болох вэ?
Хоёр долоо хоног уу? Гурав уу?
Хэзээ ч үгүй.
- Юу? - Гөлөгнүүдээ зарахгүй ээ.
Ганцыг ч зарахгүй. Ойлгосон уу?
Анита, энэ чинь үнэнээсээ яриад байна уу?
Би үнэндээ мэдэхгүй байна, Рожер.
- Круэлла, тэр нэг л... - Тоглож байгаа байлгүй дээ!
Үгүй, үгүй. Би үнэнээсээ хэлж байна шүү.
Чамд ганцыг ч өгөхгүй. Ганцыг ч шүү.
Ингээд л гүйцээ!
Яасан зэвүүн амьтан бэ!
Чи... Чи...
За яахав, наад муу зулзагануудаа өөрсдөө л авна биз.
Хүссэнээрээ л хий. Усанд живүүлчих!
Гэхдээ анхааруулъя, Анита, бид ингээд дууссан. Бүгдтэй чинь холбоогоо тасаллаа!
Би хариугаа авна шүү. Харж л байгаарай!
Та нар харамсах болно доо, тэнэгүүд ээ!
Муу тэнэгүүд ээ!
Өө, Рожер! Чи үнэхээр мундаг байлаа, хонгор минь.
Тэр чинь жинхэнэ баатар байлаа шүү дээ, хатагтай!
Нээрээ тийм шүү. Жинхэнэ баатар!
Пэрди? Пэрди, хонгор минь?
Бид гөлөгнүүдээ бүгдийг нь авч үлдэнэ, ганцыг ч үлдээхгүй ээ.
Манай муу Рожер тэр шулмын амыг ёстой таглалаа.
Ёстой сайн хашраасан шүү, Пэрди. Тэр явчихсан.
- Хонгор минь, тэр бүрмөсөн явсан. - Өө, Понго.
- Яваарай, Тандерболт! - Яваарай, Тандерболт!
Гүйцээд ав, Тандер!
Араас нь, найз минь!
Тэр муу заваан адууны хулгайчийг гүйцэх л болно.
Хөгшин Тандерболт бол дэлхийн хамгийн мундаг нохой.
Бүр ааваас ч мундаг гээд бод доо.
Ааваас мундаг нохой гэж байхгүй ээ.
Тэр одоо яах бол, аав аа?
Шшш. Чимээгүй, харж л байя.
Муу хулчгар зугтаж байгааг нь хараач.
Тэр муу заваан Доусон!
Муу өмхий хулчгар амьтан!
Элэг бөөрийг нь сугалчихмаар байна!
Патч, чи ийм муухай үг хаанаас сонсоо вэ?
Лав л ээжээсээ сонсоогүй байлгүй.
- Болгоомжтой, Тандер! - Санаа зоволтгүй ээ, Пенни.
Тэр муу хулчгарыг ёстой нэг...
За, ямартай ч гүйцээд л авна даа.
Лакки, доошоо суу. Харахгүй байна, суу л даа.
Ээж ээ, наадахыгаа суулгаач дээ.
За, Лакки. Доошоо суу даа, хүү минь.
Алдчихлаа. Бүр хол зөрчихлөө.
Ээж ээ, би өлсөөд байна. Өлсөөд байна.
Ролли, чи саяхан л хоолоо идсэн шүү дээ.
Тэгсэн ч гэсэн өлсөөд л байна.
Бүтэн заан ч идчихээр өлсөж байна.
Шшш!
Тэнд байна, тэр хадны цаана!
Ээ чааваас, хөөрхий Тандерийг буудчихлаа.
Оноогүй ээ. Хөгшин Тандер дүр эсгэж байгаа байх.
Хавав уу? Би юу гэж хэллээ? Энэ түүний нэг мэх нь байгаа юм.
Лакки, доошоо суу.
Нээрээ өлсөөд байна шүү, ээж ээ. Нээрээ шүү.
Ирэх долоо хоногийн ангийг битгий алгасаарай. Хэн нь ялах бол?
Хөгшин Тандер дандаа ялдаг юм чинь!
Аваргын тухай ярихад, найзууд аа,
Кэнайн Кранчис бол нохойн жигнэмгийн жинхэнэ аварга.
Кэнайн Кранчисыг юу ч гүйцэхгүй
Идэх бүрд нь баяр баясал бэлэглэнэ
Шим тэжээлт Кэнайн Кранчис идсэн нохой л жаргалтай даа
Пэрди, наад бяцхан амьтдаа одоо унтуулсан нь дээр байх.
хэрэв хоёулаа С-А-Л-Х-И-Л-А-Х гэж байгаа бол.
- Бид ч бас явмаар байна, ээж ээ. - Бид явж болох уу, ээж ээ?
Бид ерөөсөө хамт явдаггүй шүү дээ.
За, явцгаа хүүхдүүд ээ. Унтах цаг боллоо.
Гэхдээ бидний нойр... огт хүрэхгүй байна.
Бид цэцэрлэгт хүрээлэнд салхилмаар байна.
- Аав аа, тэгэх үү? - Ээжийнхээ үгэнд орсон нь дээр дээ.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв,
тав, зургаа, долоо,
найм, ес, арав, арван нэг, арван хоёр, арван гурав...
Нойр хүрэхгүй байна. Өлсөөд байна.
Арван дөрөв.
Хмм?
Ухаантай нохдыг дуурайн дагаж хийгээд
Өдөржин эрч хүчээр дүүрэн яваарай
Канайн кранчис идэж аварга болоорой
Санаарай, найзууд минь, ердөө тавыг...
Лакки, дүрсгүй амьтан минь, явцгаая.
Тэд ч гарлаа шүү, Хорас хүү минь,
оройн зугаалгандаа гарч байна.
Өөх. Сайхан хос тагтаанууд шүү.
Булан тойроод л цэцэрлэг рүү.
Жаспер, энэ надад нэг л таалагдахгүй байна.
Дахиад ганц баригдвал насаараа шоронд хатна шүү.
Больж үз, Хорас. Бид хангалттай их мөнгө авна.
Тийм л дээ, гэхдээ би бодоод байна л даа.
Чи бодож гэнэ ээ? Чамд бодох хэрэггүй гэж хэлсэн биз дээ.
Би толгойлж байгаа болохоор хурдхан шиг ажлаа хийе.
Аа, хөгшин тогоочоос өөр хэн ч алга.
Түүнийг Жаспер надад л даатгачих.
Дипломат аргаар аргалж дөнгөнө өө.
Гэхдээ л нэг л биш байна даа.
За за, Пэтч, томоотой бай даа.
Ай бурхан минь.
За, унт даа. Нүдээ аниарай.
Ухаантай гөлөг шүү.
Хэн байдаг билээ дээ?
Үдшийн мэнд, хатагтай.
Цахилгааны утас, унтраалга шалгахаар явж байна аа.
- Хийн компаниас явж... - Цахилгаан, цахилгаан.
Цахилгаан компани.
Гэхдээ бид шалгалт дуудаагүй шүү дээ.
Мэднэ ээ. Парламентаас шинэ хууль баталсан юм.
"Улсыг хамгаалах хууль"-ийн 4-р зүйл, 29-р заалт.
Энэ бол хууль, таны л аюулгүй байдлын төлөө шүү дээ.
Парламент ч байна уу, улс орон ч байна уу, надад хамаагүй.
Эздийг эзгүйд би та нарыг оруулахгүй шүү.
Больж үз, хөгшин минь. Дэл сул юм ярих цаг алга.
Ажлаа хийх хэрэгтэй байна. Замаас холд!
Та хоёр яагаад байна аа?
Чих чинь дүлийрчихээ юу? Оруулж болохгүй гэж хэллээ!
- Өөх! - Өө-хөө-хөө!
Ёстой зөрүүд амьтан байна шүү, тийм ээ Хорас?
Дээшээ гарах зүрх гаргаад үзээрэй, урт хөлтэй мангар минь!
Би тоглоогүй шүү!
Гэрээс одоохон гарахгүй бол,
цагдаа дуудна шүү, үнэхээр дуудна.
Зайлж үз, муу зальжин зурман минь!
Та ч хэтрүүлж орхилоо доо.
Намайг гомдоочихлоо, хатагтай.
Та гуйсан ч би энд байхгүй.
Аяга цай өгсөн ч байхгүй шүү.
Хөөе! Хорас хүү минь, эднийх бидэнд таагүй хандаж байх шиг байна.
Юмаа хураа, явцгаая.
Хурдан шиг хөдөлж, шаламгай шиг явцгаая.
Намайг гаргаарай! Туслаарай!
Цагдаа дуудлаа, туслаарай!
Сайхан амраарай, хөгшин минь. Баяртай!
Тэр хэрэггүй олиггүй новшнууд!
Цахилгаан компани гэнэ шүү, пөх!
Жирийн нэг хулгайч нар л байна.
Мөнгөн эдлэлүүдийг минь аваад явчихаж дээ.
Юу ч үлдээлгүй хамчихсан байх даа...
Гөлөгнүүд минь!
Гөлөгнүүд минь! Алга болчихож! Пэтч? Лакки? Ролли?
Ай бурхан минь! Тэд гөлөгнүүдийг минь аваад явчихаж!
Одоо би яах вэ?
Тэр муу тонуулчид! Гөлөгнүүдийг минь хулгайлчихжээ.
Цагдаа юу? Туслаарай! Гөлөгнүүд минь.
Цагдаа! Хэн нэгэн туслаарай!
Туслаарай! Туслаарай! Туслаарай!
"Нохой барьцаалах гэмт хэрэг" гэнэ үү! Ийм ч юм байх гэж дээ.
"15 гөлөг хулгайлагдлаа." Тун чиг өхөөрдөм амьтад сан.
Анита бас түүний...
ичимхий Бетховен нь!
Ганстайгаа юутайгаа шүү!
Өө, Рожер, чи ч ёстой тэнэг юм даа!
Байна уу?
Жаспер! Жаспер, муу тэнэг минь!
Чи яаж зүрхэлж энд утасдаж байгаа юм бэ?
Бид дахиад хүлээж чадахгүй, мөнгөө авмаар байна!
Талыг нь ч болов авъя!
Ажлаа дуусгахаас нааш нэг ч зоос өгөхгүй шүү.
- Жаспер! Жаспер! - Чи ойлгож байна уу?
Бүр сониноор дүүрэн байна, зураг хөрөгтэйгөө цуг!
Тэр сонин ч яахав! Маргааш гэхэд бүгд мартана.
- Надад нэг л биш санагдаад байна. - Дуугүй бай, тэнэг ээ!
Юу?
Танд биш ээ, хатагтай. Хорасыг хэлсэн юм!
Яасан тэнэг амьтан бэ!
Магадгүй Скотланд-Ярд байх.
Ямар нэг юм олсон байх. Байна уу, байцаагч аа?
- Анита байна уу? - Хэн бэ?
- Анита! - Чамтай яръя гэнэ.
- Байна уу? - Анита, хонгор минь.
- Өө. Круэлла. - Өө, Анита минь.
Ямар аймаар хэрэг вэ. Сая л сониноос харлаа.
Үнэхээр итгэж чадсангүй.
Тийм ээ, Круэлла. Үнэхээр их цочирдсон.
- Хэргээ хүлээх гэж байгаа юм уу? - Рожер, гуйж байна!
Тэр их зальтай амьтан даа.
Бид чадах бүхнээ л хийж байна.
- Цагдаа дуудсан уу? - Тийм ээ, Скотланд-Ярдад хэлсэн.
- Гэвч би... - Тэд хаана байна?
Тэнэг амьтан!
- Анита! - Уучлаарай, Круэлла.
Тийм ээ. Сураг гарвал чамд дуулгая.
Баярлалаа, Круэлла.
Рожер, тэр хачин ааштай ч хулгайч биш шүү дээ.
Миний хувьд тэр гол сэжигтэн хэвээрээ л байна!
Скотланд-Ярд түүнийг хэдийн шалгачихсан шүү дээ.
- Өөр яах гээд байгаа юм? - Мэдэхгүй юм даа, хонгор минь.
Мэдэхгүй юм даа.
Өө, Рож. Бид одоо яах вэ?
Одоо яана даа?
Перди, одоо биднээс л хамаарах нь дээ.
Өө, Понго. Ямар ч найдвар байхгүй гэж үү?
Үгүй ээ, бий. Үдшийн хуцалт байна.
Үдшийн хуцалт уу? Тэр чинь зүгээр л хов жив шүү дээ.
Хонгор минь, энэ чинь мэдээ дамжуулах хамгийн хурдан арга.
Гөлөгнүүд маань хотод л байгаа бол Лондоны ноход олж мэднэ.
Эзэд маань өнөө орой биднийг паркт салхилуулах үед мэдээ дуулгая.
Өнөө орой гадаа хэн ч алга. Хэтэрхий хүйтэн байна.
Бид хичээсээр байх хэрэгтэй, Перди.
Перди, бидэнд аз таарлаа!
Хэмпстэдийн грейт-дэйн байна.
Понго. Чимээгүй, хүү минь!
Бүх хавийнхныг босгох гээ юу? За, явъя. Понго.
- Перди, хурдлаарай! - Явцгаая.
Понго, яасан зөнөг тэнэг амьтан бэ!
За хурдал, гэр рүүгээ харьцгаая!
Юу болов, Дэнни? Хэн холбоо барьж байна?
Режентс паркийн Понго байна! Бүх нохдын түгшүүр!
Юу болсон юм? Ямар сураг вэ? Хэлээч, Дэнни! Хэлээч, хэлээч!
Түр хүлээ, түр хүлээ.
За байз... Хөөх, энэ ч ноцтой юм байна даа.
Юу болоо вэ, Дэнни? Юу нь ноцтой гэж?
Арван таван далматин гөлөг хулгайлагджээ!
Цагдаад хэлсэн үү? Скотланд-Ярдад уу?
Хүмүүс чадах бүхнээ хийсэн гэнэ.
Одоо бид ноход болон үдшийн хуцалтад л найдах үлдлээ.
Би дохио өгье!
Присси, нааш ир!
Коко!
Одоо чимээгүй бай!
Аа, дуугүй байцгаа!
Чимээгүй!
Дуугаа хураацгаа!
Таузер, юу болоод байна вэ?
Юу болоо вэ? Ямар сураг дуулдав?
Хов жив биш ээ, Люси. Лондоноос ирсэн сураг байна.
- Нээрээ юү! - Арван таван гөлөг хулгайлагджээ.
Неллиг сүүлд төрүүлснээс хойш энд ямар ч гөлөг гараагүй.
Тэд бүгд хэдийн томорсон шүү дээ.
Тэгвэл мэдээг цааш нь дамжуулъя даа.
Одоо хурандаад л дуулгах минь.
Хуцаад дуу хүрэх газар байгаа ганц нохой бол тэр.
Ийм орой түүнд дуу чинь хүрэхгүй дээ!
Гэхдээ үзээд алдана аа!
Хэрэг болбол шөнөжин хуцахаас даа.
Хмм...
Хмм... Өвгөн Таузер хуцаж байх шиг байна.
Түгшүүрийн дохио байна. Түрүүч ээ!
Түрүүч Тибс! Хөөе, түрүүч ээ!
Өө, тийм, Ахмад аа!
Хуцаж дохио өгч байна. Түгшүүр байна. Даруй хурандаад илтгэ.
Мэдлээ, эрхэм ээ. За, тэгье. Яг одоо, эрхэм ээ!
Хурандаа?
Хөөе, Хурандаа аа! Хурандаа гуай? Хурандаа?
- Хурандаа аа? - Юу вэ? Хэн бэ тэнд?
Түрүүч Тибс илтгэж байна, эрхэм ээ.
- Тибс үү? Тибс үү? Өө, тийм, түрүүч Тибс! - Хурандаа гуай...
Сонс доо, Тибс. Ийм орой цагаар ингэж дайрч ордог нь яаж байгаа юм?
- Гэхдээ Хурандаа... - Байз, түрүүч.
Сонсож байна уу?
- Түгшүүр зарлаж байх шиг байна. - Тийм байна, Хурандаа.
Шалгаж үзсэн нь дээр байх. Хурдлаарай, явъя.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Видермаршийн хөгшин Таузер байна, эрхэм ээ.
Нээрээ тийм байна шүү! Тийм байна. Хмм.
За, юу хүсээд байгааг нь сонсъё доо.
Хурандаа байна шүү. Манай өвгөн өөрөө байна!
Мэдээ авахыг хүсэж байна.
Тод чанга хэлэхгүй бол тэр ерөөсөө сонсохгүй шүү.
Нэг урт, хоёр богино уль.
- Нэг гийналт, нэг хуцалт. - Хоёр гийналт шүү, эрхэм ээ.
- Мэдээ нь юу байна, Хурандаа? - Лондоноос гэнэ ээ.
Тэгвэл чухал мэдээ байх нь.
Тийм, тийм, үлдсэнийг нь би сонсож авъя.
Тоо шиг л байна даа. Гурван тавын арван гурав...
Арван тав шүү дээ, эрхэм ээ.
Арван тав, мэдээж арван тав.
Тийм, цэг, толбо, толботой пудинг,
пудель...
Үгүй ээ, үгүй, шалбааг.
Шалбааг гэнэ ээ, эрхэм ээ?
Арван таван толботой шалбааг хулгайлагдсан.
Өө, дэмий балай юм.
Дахиад нэг нягтлаад үзсэн нь дээр байх, Хурандаа.
Өө, тийм, тийм, тэгсэн нь л дээр байх.
Хоёр хуцалт, нэг гийналт, нэг хуцалт.
Гөлөгнүүдийн тухай шиг байна, эрхэм ээ.
Мэдээж, гөлөгнүүд!
Хурандаа, хурандаа гуай, би дөнгөж сая саналаа.
Хоёр хоногийн өмнө би Хэлл Холл орчим гөлөг хуцахыг сонссон юм.
Нөгөө хуучин Де Вилийн харш уу?
Дэмий ээ, Тибс! Тэнд хүн амьдраагүй зөндөө олон жил болж байгаа шүү дээ.
Байз! Яндангаас нь утаа гарч байна шүү дээ!
Нээрээ тийм байна шүү, үнэхээр хачин сонин юм даа.
Очиж шалгасан нь дээр байх.
Хөгшин Таузерт бэлэн байж бай гэж мэдээ хүргүүлье.
Хүлээж байгаарай.
- Тэр юу гэх гээд байна? - Мэдэхгүй юм даа.
Манай өвгөн ямар нэг юм олсон бололтой!
Тийм л байгаасай билээ.
Тэр хуучин байшинд чөтгөр шулам хоргодсон гээд элдэв балай яриа байдаг юм.
Утгагүй дэмий яриа, эрхэм ээ.
Гэсэн ч маш болгоомжтой байх хэрэгтэй шүү.
Ямар ч заль мэх, аюултай тулгарч магадгүй шүү.
Хараал ид гэж, Тибс. Хурдлаарай, найз минь.
- Хурдан яв. - За, эрхэм ээ. Яг одоо.
Псс!
- Ровер. Спотти. - Хмм. Юу вэ?
Та нар хулгайлагдсан 15 гөлөгний нэг үү?
Үгүй ээ, бид хулгайнх биш. Худалдаж авсан юм.
Бид бүгд нийлээд ерэн есүүлээ.
Ерэн ес гэнэ ээ!
Тэгвэл тэнд байгаа тэр хэсэг жоохон гөлөгнүүд яах вэ?
Нэр бас хүзүүвчтэй байна. Амьтны дэлгүүрийнх биш байна.
- Арван тавуулаа байна. - Бид ерөөсөө тоолж үзээгүй юм байна.
Тэд нар тэнд зурагтын хажууд байна.
- Тоолж үзсэн нь дээр байх. - Муу залуусаас болгоомжлоорой.
Муу залуус уу?
Хорас, Жаспер гэдэг тэр хоёр нөхөр.
Их зэвүүн, муухай амьтад шүү.
Хөөе, хараач, Хорас!
Тэр Ивээлт Эзнийх нь толгой руу яг яаж цохихыг минь харж бай.
Хэлсэндээ хүрдэг байгаа биз, айн?
Нэг, хоёр,
- гурав, дөрөв, тав, зургаа... - Хөөе, Жаспер.
Алив, ганц балгах юм өгөөч,
ганцхан балгачихъя л даа.
Ээ Хорас минь, ийм муу архи чам шиг ганган залууд таарахгүй ээ.
Бас чи дотор нь үйрмэг унагачихна, мангар толгой минь!
За за.
Бүгдийг нь залгиж орхи. Гэдэс чинь өвдөж үхээсэй билээ!
Хөөе, Жаспер. Чи нөгөө...
Байз даа. Зургаа, долоо, найм, ес, арав, арван нэг...
Хөөе, буу, давжаа амьтан минь!
Тэндээ л хэвтэж бай!
За, эндээс тонилж үз,
үгүй бол нөгөө нүдийг чинь хөхрүүлчихнэ шүү.
Би хаана байлаа? Ес...
Ес, дахиад гурав.
Арван хоёр, тэгээд... Нэг, хоёр, гурав. Арван тав боллоо!
Эд нар мөн байна!
Бурхан минь!
Энэ чинь одоо юу вэ...
Хорас, хараач, юу олоо вэ! Судалтай муур байна!
Муурны махан шөл уумаар байна уу?
Эсвэл муурны жигнэсэн мах уу?
А ла мод.
- Юу болоо вэ, Понго? Юу болоо вэ? - Шшш. Том Дэн нохой байна.
Тэр бидэнд сураг дуулгав. Тэр Примрөүз Хилл дээр уулзъя гэнэ.
- Яаж гарах вэ? - Арын унтлагын өрөөний цонхоор.
Тэр цонх үргэлж жаахан онгорхой байдаг юм. Явцгаая.
Понгогийнхон, хүрээд ирэв үү. Сайн байна.
- Юу сонсогдов? Ямар сураг байна? - Бидний гөлөгнүүдийг олсон болов уу?
Тэднийг эндээс хойд зүгт олно гэж байна,
- Саффолкт байна гэнэ. - Өө, бурханд талархъя.
- Өнөө шөнө явж чадах уу? - Одоо шууд гарч чадна.
Би Камден Рөүд хүртэл хамт явж, чиглэл зааж өгье.
Уитэрмаршт хүрмэгцээ хөгшин Таузертай холбоо бариарай.
Тэр та хоёрыг Хурандаа руу явуулах бөгөөд Хурандаа та хоёрыг дагуулан
Де Вилийнх рүү гөлөгнүүд дээр чинь аваачих болно.
- Де Виль! - Де Вилийнх ээ!
Өө, Понго, тэр эмэгтэй байж!
Өө, таньдаг хүн чинь үү?
Уучлаарай, эрхэм ээ. Тайлбарлах цаг алга.
Өө, бид хоцроогүй байгаасай билээ.
Амжилт хүсье, Понгогийнхон.
Замаа алдвал нохдын сүлжээгээр холбоо бариарай.
Тэд бэлэн байх болно!
Сураг байна уу, Хурандаа?
Таг чиг байна, чөтгөр гэж.
Төөрсөн эсвэл баригдсан байх, эсвэл бүр өөр зүйл болсон юм болов уу.
- Хэн мэдэхэв. - Хурандаа, машин ирж байна.
За байз, Тибс. Битгий дэмийр.
- Тэд машин унахгүй нь тодорхой. - Тийм ээ, би мэднэ л дээ.
Гэхдээ тэр машин Хэлл Холл руу явж байна.
Хаалганы гадна зогсчихлоо!
Тийм үү? Чөтгөр гэж! Юу болж байгааг шалгасан нь дээр.
- Хурдал, хурдал! - За, эрхэм ээ.
Үүнийг хариуцаж байгаарай, Ахмад аа.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Харамсалтай байна, ноён Симпкинс. Хариулт нь үгүй, үгүй, үгүй.
Зургаа нь дууслаа, дөрөв үлдлээ.
Маргалдаж байх цаг алга. Үүнийг өнөө шөнөдөө л дуусгах ёстой.
Энд 'тийм' эсвэл 'үгүй' гэж хариулах асуулт байх ёстой, байцаагч аа.
Ойлгов уу? Өнөө шөнө!
Гэвч тэд чинь дэндүү жижигхэн байна шүү дээ.
Энэ хэдээс чинь зургаан ширхэг пальто ч гарахгүй шүү дээ.
Пальто гэнэ ээ? Нохойн арьсан пальто юу?
Тэгвэл зургаагаар нь л болгоё! Хүлээх цаг алга.
Цагдаа нар хаа сайгүй байна. Би өнөө шөнөдөө л дуусгамаар байна!
Бид яаж хийх юм бэ?
Дуртай аргаараа хий. Хордуулна уу, живүүлнэ үү хамаагүй.
Толгой руу нь цохиж ал. Танд хлороформ байна уу?
- Дусал ч алга. - Эфир ч үгүй, ийзэр.
Айзэр!
Энэ золигуудыг яаж ална уу хамаагүй, одоо шууд л дуусга!
Алив дээ, хатагтай минь. Өршөөж үзээч.
Эхлээд энэ нэвтрүүлгийг үзэж дуусгаж болохгүй юм уу?
Бид Миний гэмт хэрэг юу вэ?-г үзмээр байна!
Сонсоцгоо, тэнэгүүд ээ!
Би маргааш өглөө ирнэ. Ажил дуусаагүй байх юм бол,
би цагдаа дуудах болно шүү!
Ойлгоцгоов уу?
Тэр үнэхээр тэгэх байх шүү.
Алив... Нэвтрүүлэг дуусангуут л
энэ ажлыг эхлүүлцгээе.
Энд гарын үсгээ зурна уу, эрхэм ээ?
Амиа авармаар байвал одоо эндээс явцгаасан нь дээр шүү.
- Гэхдээ яаж? - Чш.
Хаалганы хажууд хананд нүх байна.
Алив, хөлөө хөдөлгөөдөх.
Чш! Хүүхдүүд ээ, намайг дага.
Хөөе, Жаспер, хараач!
Өнөөх махан толгойт байна.
Нээрээ тийм байна шүү, өнөөх махан толгойт Фонсуотер.
Алив, битгий бөөгнөрөөд бай.
Нэг нэгээрээ. Нэг нэгээрээ!
Манай сүүлчийн оролцогч бол...
ноён Персиваль Фонсуотертой танилцана уу.
Хэрэв шүүгчид таны хачирхалтай хэргийг арван асуултанд багтаан тааж чадахгүй бол...
та далайн эрэгт хоёр долоо хоног амрах эрх авч,
бүх зардлаа даалгах болно.
Мэдээж, ял шийтгэлээ эдэлж дууссаны дараа шүү дээ.
Анхны асуултыг хэн асуух вэ? Байцаагч аа?
Ноён Фонсуотер, таны үйлдсэн хэргийг хулгай гэж үзэж болох уу?
- Хулгай, дээрэм үү? - Эгнээгээ зас!
Ханын дагуу цуваарай. Алив. Түргэлцгээ, хурдан.
Ноён Фонсуотер бол уг нь хулгайч хүн, гэхдээ энэ удаа...
түүний үйлдсэн хэрэг хулгай биш байсан юм.
Уучлаарай, үгүй байна. Нэг нь өнгөрлөө, есөн асуулт үлдлээ. Бөрдвэлл хатагтай?
Хэрэв таны хэрэг хулгай биш байсан бол, та...
хүүе ээ, юу гэмээр юм бэ дээ, миний хэлэх гээд байгаа нь...
хүч хэрэглэсэн хэрэг үү, өөрөөр хэлбэл...
Алив ээ, Бөрдвэлл хатагтай, цаг бага байна.
Ай, уучлаарай. Хүний амь хороочихсон юм уу?
Үгүй ээ, Бөрдвэлл хатагтай, уучлаарай. Хариулт нь үгүй.
Хоёр нь өнгөрлөө, найман асуулт үлдлээ.
- Ноён Симпкинс? - Чш!
Хөөе, хүүхдээ, явъя.
Энэ хотын журам зөрчсөн хэрэг байж болох уу?
Аан, үгүй дээ. Хариулт нь...
Хөөе, замаас холд, муу төөхөн золиг минь!
Гурав нь өнгөрлөө, долоон асуулт үлдлээ. Байцаагч аа?
Үнэхээр толгой эргэм хэрэг байна шүү.
Мэдээж, энэ хэрэг...
Үнэхээр уучлаарай. Бидний цаг дуусчихлаа.
Дандаа л ингэж таардаг юм!
Ноён Фонсуотер...
ирэх долоо хоногт дахин оролцож болох уу?
Тэгээд энэ бяцхан тоглоомоо дуусгах боломжтой юм.
Үзэгчид ээ, сайхан амраарай. Ирэх долоо хоногийн яг энэ цагт...
"Миний үйлдсэн хэрэг юу вэ?" нэвтрүүлгээрээ дахин уулзацгаая.
Аа, за за.
Алив, Хорас. Ажилдаа оръё.
Би толгой руу нь дэлсье, харин чи арьсыг нь хуул.
Үгүй шүү, Жаспер!
Би нам цохиё, харин чи арьсыг нь хуул.
Хорас, хараач!
Тэд алга болчихож. Бултаад өгчээ,
яг энэ нүхээр гараад явчихаж. Наад гар чийдэнгээ ав.
Нүд ирмэхийн зуур л хөөгөөд гүйцчихнэ.
Тэнд явж байна, Хорас, шатаар өгсөж байна шүү!
Нааш ир, гөлөгнүүд ээ.
Нааш ир, гөлөгнүүд ээ! Алив наашаа.
Жаспер ахаасаа битгий нуугдаад бай даа.
Өө, ах нь яах ч үгүй ээ.
Тэднийг нам цохино гээд байсан биз дээ?
Чш! Дуугүй бай.
Тэр рүү нэг шагайгаад орхи. Би нөгөө хоёр өрөөг шалгая.
Нааш ир, гөлөгнүүд ээ.
Гөлөгнүүд ээ, гараад ир. Хаана ч байсан гараад ир дээ.
Хорас! Ооё!
Нөгөө халтар судалтай муур байна! Гол толгойлогч нь энэ байна!
Хаагаад ав, Хорас! Хаагаад...
Ажил балладаг тэнэг толгой минь!
Наашаа буц! Наашаа буц!
Чш! Тэд ирж байна шүү.
Араар тавьдаг муу амьтад, биднийг матаж байна шүү!
Харж хандаж байхад ачийг ингэж хариулдаг байж.
Энэ чинь шударга бус байна шүү, Жаспер.
Хорас, тэд яваад өглөө!
Түрүүч ээ? Түрүүч ээ гэж байна.
Тайлбарлах цаг алга. Завгүй байна, эрхэм ээ.
Тэр хаалгыг хаа, Хорас!
Бүслээд авъя. Ингэж тойрч гүйх нь одоо болно.
Ай, Понго, бид төөрчих шиг боллоо.
Холгүй л баймаар юм.
Ээ бурхан минь! Энэ чинь Понгогийнхон байна шүү дээ!
Хурандаа байна. Наашаа.
Хурандаа? Та Хурандаа мөн үү?
Өө, Пинго! Понго юу?
Гөлөгнүүд маань зүгээр биз дээ?
Тайлбарлах зав алга. Хэрэг бишидлээ.
Том үймээн дэгдээд байна. Цуг явцгаая!
Намайг дага!
За одоо л тэднийг барилаа шүү, Хорас. Зугтах газаргүй болж.
Энд юу байх нь энэ вэ? Хэдэн цоохор цөөвөр чоно уу?
Хурдлаач, Хорас. Хашраагаад өг.
Би ард чинь явж байна, хүү минь.
Өө!
Яасан болхи амьтан бэ!
Хөөе! Нүдээд өгнө шүү. Тавь!
Тавиач!
Бурхан минь гэж!
Муу хамуутай золбин нохой!
Толгойг чинь тас цохино шүү.
Дайраад, Тибс. Хашраагаад өг.
Үгүй ээ, Хурандаа. Ухар, ухар!
Тийм, тийм. Мэдээж, ухар!
Яаралтай ухар!
Туслаарай, Жаспер! Намайг эндээс гаргаач!
Хорас, тэд нар шударга бус тоглож байна шүү!
Өө!
Жаспер!
Хорас!
Хурдлаач, Перди. Явцгаая.
Тэр муу цоохор цөөвөр чононуудын арьсыг бүгдийг нь хуулна даа,
миний хийх сүүлчийн зүйл байсан ч хамаагүй.
Аав аа! Ээж ээ!
- Ээж ээ, таныг их саналаа. - Бид энд байна, ээж ээ.
Өө, хайрт үрс минь, хайрт үрс минь!
Аав аа, та биднийг яаж олов оо?
Лакки, Пач, Пеппер!
Сайн уу, Фрекклс.
Өө, аав минь.
Манай зүггүй Ролли байх нь ээ!
Надад идэх юм авчирсан уу?
Бүгд байна уу? Арван тавуулаа юу?
Түүнээс хоёр дахин олон, аав аа. Одоо бид ерэн есүүлээ!
Юу? Ерэн ес өө?
Эд нар бүгд хаанаас гараад ирэв ээ?
Түүнд ийм олон гөлөг ямар хэрэгтэй гэж?
Тэр бидний арьсаар шуба хийх гэж байгаа.
- Үгүй байлгүй дээ! - Тийм ээ, нохойн арьсан шуба.
Өө, нохойн арьсан шуба гэнэ үү! За одоо болиорой, Тибс!
Гэхдээ энэ үнэн, эрхэм ээ.
Хорас, Жаспер хоёр биднийг алж, арьсыг маань хуулах гэж байсан!
Тэр бол шулам, чөтгөр! Одоо яах вэ?
Ямар ч байсан Лондон руу буцах хэрэгтэй байна.
Тэгээд бусад нь яах вэ? Тэд нар яах болж байна?
Перди, бид тэднийг бүгдийг нь гэртээ авч явна.
Манай эзэд тэднийг хэзээ ч хөөхгүй дээ.
Хурандаа оо, зам дээр гэрэл харагдаж байна.
Наашаа ачааны машин ирж байна.
Нөгөө муу Хорас, Жаспер хоёр байна.
Тэд бидний мөрийг мөшгөж байна.
Тэднээс бид олон байна, Тибс.
Намайг дохио өгөхөөр дайрна шүү.
Хурандаа оо, энэ бүр сүйрэл болно байх аа.
Өө, чи тэгж бодож байна уу?
Түүний зөв. Зугтсан нь дээр байх.
Арын хаалгаар гараад, бэлчээрээр гараарай.
Түрүүч, Хурандаа, Ахмад нартаа баярлалаа.
- Та бүхэн минь буян болог. - Ачийг тань яаж хариулна даа?
Зүгээр дээ. Албан үүргээ л гүйцэтгэсэн хэрэг.
Тийм ээ эрхэм ээ, өдөр тутмын л ажил.
Хурдан явсан нь дээр. Тэд ирж байна шүү.
За, хүүхдүүд ээ, хурдлаарай.
- Амжилт хүсье, Понгогийнхон. - Бүү айгаарай.
Бид тэднийг эцсээ хүртэл саатуулах болно.
Байз, энэ чинь юу вэ?
Замаас зайл, хуцдаг өвсөн бухал минь!
Үгүй бол толгойг чинь тас цохино шүү!
Тэд энд алга, Жаспер.
Тэд өвсөн дотор нуугдаж байна.
Шүдэнз өгөөдөх. Шатааж гаргая.
Бэлэн үү, Ахмад аа. Онилоорой.
Галла!
Хоёр дахийг нь асаа.
Хөөе, муу сэмхэнүүд гүйгээд явчихлаа шүү.
Алив, машин руугаа. Хагас милийн цаана замыг нь тосож авъя.
Энд хавиар л байх ёстой доо.
- Би нэг юм бодоод... - За алив, Хорас.
Тэд мөстсөн горхи уруудаад явчихсан бол яах вэ?
Мөрөө үлдээхгүй гэж тэгсэн байвал яана?
Тэнэг Хорас минь!
Нохой тийм ухаантай байхгүй л дээ.
Одоо зүгээр ээ, Перди.
- Зүгээр ээ. - Бид тэднийг мурьчихлаа шүү дээ, тийм үү аав аа?
Биднийг олж хараа ч үгүй шүү, Пэтч!
Шш, хүүхдүүд ээ. Чимээгүй байцгаа.
Хөл маань хальтираад байна.
Цасан дээгүүр л алхдаг байж дээ.
Үгүй дээ хүү минь, мөр үлдээж болохгүй.
За, сураг ажиг байна уу?
Ганц ч ширхэг мөр алга.
Энэ мужийн бүх л замаар эргэлдлээ шүү дээ.
Үхтлээ хөлдөх нь. Одоо больё.
Аа, тэгж горьдов оо!
Ирэх зул сар хүрсэн ч хамаагүй муу зулзагуудыг олж л таарна.
Одоо хөдөл! Замаа харж яв,
муу мануухайнууд минь! Цагдаад баригдмаар байгаа юм уу?
Ерэн гурав,
ерөн дөрөв, ерөн тав, ерөн зургаа,
ерөн долоо,
ерөн найм...
Өө, Лакки!
Алив, Лакки минь. Одоо бууж өгч болохгүй шүү.
Ядарч, өлсөөд сүүл маань хөлдчихлөө,
хамар, чих хоёр маань ч хөлдөөд байна.
Хөлийн хуруунууд ч бас хөлдчихөж.
Понго!
Понго! Понго!
Бараг итгэл тасраад байлаа. Орох оромж олсон шүү,
замын эсрэг талын сүүн фермд.
Өө, бурхан минь, ашгүй дээ.
Перди! Перди!
Наашаа, Перди.
- Замын эсрэг талын ферм рүү. - Алив, гүйцгээгээрэй.
Холгүй ээ. Алив наашаа, коллиг дагаарай.
Хараач ээ, Квини.
- Ийм олон гөлөг өмнө нь харж байв уу? - Яасан эгдүүтэй юм бэ!
- Үнэхээр хайр татам юм. - Хөөрхий бяцхан амьтад.
Тэд туйлдаж, бараг хөлдөх шахсан байна шүү дээ!
Бүгд байна уу, Понго?
Тийм ээ, хонгор минь. 99 гөлөг цөм бүрэн.
Алдарт Понгогийнхон байна шүү дээ. Санаа их зовлоо шүү.
Холбоо барих гээд чадсангүй. Баригдчихаж гэж айж байлаа.
Ийм хол замыг яаж туулж ирээ вэ?
- Тэгээд ийм муухай цаг агаараар шүү дээ. - Энэ олон бяцхан гөлөгтэйгөө.
Ээж ээ, өлсөөд байна. Өлсөөд байна.
- Би ч бас өлсөөд байна. - Ээж ээ, бид өлсөөд байна.
- Бүгдээрээ өлсөж байна. - Өршөөгөөрэй, хүүхдүүд минь.
Бүлээн сүү уух уу? Шинэхэн сүү шүү.
- Хаана байна? - Сүү нь хаана байгаа юм?
Алив ууцгаа, хүүхдүүд ээ. Манайхаас дайлж байгаа юм шүү.
Наашаа, хүүхдүүд ээ. Наад талаараа тойроод ир.
Битгий шахцалд. Ээлж дарааллаараа уух хэрэгтэй шүү.
Ролли, ээлжээ хүлээгээрэй, хүү минь.
Санаа зоволтгүй ээ, бүгдэд нь элбэг хүрнэ.
Өө, бяцхан өхөөрдөмүүд минь.
Понго, би жаахан үлдэгдэл хоол хадгалсан юм,
- эхнэр та хоёрт. - Өө, маш их баярлалаа.
Их биш ч гэлээ, Динсфорд хүртэл өл дарахад тус болно.
Айн? Динсфорд уу?
Тэнд нэг Лабрадор байгаа. Түүний тэжээвэр хүн нь хүнсний дэлгүүрийн эзэн.
Өө, үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр ээ, зүгээр.
Амарцгаа даа, санаа бүү зов. Би харуулд зогсож байя.
Хэрвээ та нар байгаагүй бол бид яах байснаа ч мэдэхгүй юм...
- Тусалж чадсандаа бид баяртай байна. - Илүү ихийг хийж чадаагүйдээ л харамсаж байна.
Эдгээр хөөрхөн гөлөгнүүдийг зовоохыг хүссэн хэн боловч...
- Шш! Дачес! - Тэд үнэхээр хөөрхөн.
Эднийг дандаа энд байлгахсан.
Принцес, шш! Чимээгүй байцгаа.
Унтуулчих, хөөрхий амьтад.
Үхтлээ ядарсан амьтад, урд нь хол зам хүлээж байгаа шүү дээ.
Хурдлаарай, хүүхдүүд ээ! Хурдан!
За байз, энд юу байх нь уу?
Хмм, тэд Круэллаг дөнгөчихнө гэж санаж л дээ.
Жаспер! Хорас!
Тэдний мөр шууд тосгон руу орчихож.
Хүүе ээ! Тэд мөн байна, яах аргагүй.
Чи туслах замаар өмнө зүг рүү яв. Би төв замаар явъя.
Динсфордод уулзъя!
Понго, би та нарт гэр рүүгээ харих унаа олчихлоо.
Харих унаа гэнэ үү? Перди, чи сонсов уу?
Бид бүгдэд үү?
Тэгэхээр бид дахиж алхахгүй гэсэн үг үү?
Амжиж чадвал шүү дээ. Алив, яаравчлахгүй бол горьгүй.
Бид харих унаатай боллоо! Алив, хүүхдүүд ээ.
Тэр гудамжной тэнд байгаа машиныг харж байна уу?
Моторыг нь засангуут шууд Лондон руу хөдөлнө.
Бас та нар бүгдээрээ багтчихна шүү.
Понго, Круэлла байна шүү.
Тийм ээ,
бас Жаспер, Хорас хоёр байна.
Понго, бид тэр машин руу яаж хүрэх үү?
Мэдэхгүй юм даа, Перди.
Гэхдээ яаж ийгээд л хүрэх хэрэгтэй байна.
Ээж ээ, аав аа,
- Пэтч намайг зуух руу түлхчихлээ. - Лаки өөрөө түрүүлж түлхсэн шүү дээ.
- Үгүй шүү дээ. Үгүй шүү дээ. - Тэгсэн, тэгсэн.
Үгүй шүү дээ!
- Хүүхдүүд ээ, битгий маргалд. - Байз даа...
Перди, надад нэг санаа байна!
Понго, чи чинь одоо юу хийгээд байна аа...
Хар даа, би Лабрадор болчихлоо!
Бүгдээрээ хөөнд өнхөрч, Лабрадор болцгооё.
Энэ ёстой зөв санаа байна шүү!
Алив, хүүхдүүд ээ! Хөөнд өнхөрцгөө.
Биднийг заваар гэж үү?
Сонсов уу, Фрекклс? Аав биднийг заваар гэж байна шүү дээ.
- Ээж ээ, тэгэх үү? - Аавынхаа хэлснээр л хий.
- Энэ ч хөгжилтэй байх нь ээ. - Би ч дандаа заваарахыг хүсдэг байсан юм.
Ёстой зөв. Хар байх тусмаа л сайн.
- Би бэлэн болчихлоо. - Би ч бас.
Аав аа, ийм байвал зүгээр үү?
Байз, болно. Нэг дор хэтэрхий олуулаа болохгүй шүү.
Хүүе, Ролли, байз. Чи тал дутуу л заваарчихаж.
За, одоо надаас огт холдохгүй шүү.
Тэр галзуу эмгэнийг хөнгөхөн хуурчихна аа.
Понго.
Би их айж байна аа.
Жаспер, хардаа.
Тэд зүсээ хувиргачихсан юм биш үү?
Ёстой нээрээ, Хорас. Тэд яг л тэгсэн байж таарна.
Нохойнууд чинь дандаа л биеэ хараар буддаг шүү дээ!
Эргүү минь!
За, одоогоор ч дажгүй шүү.
Алив, Перди. Чи ч бас зүсээ хувирга даа.
Би дараагийн хэдийг аваад түрүүлж явъя.
Жаспер! Хорас!
- За? - Ээ, арай ч дээ, хатагтай минь.
Бид бүр ясандаа тултал даарчихлаа.
Өдөр шөнөгүй гадаа юу ч идэлгүй явлаа шүү дээ.
Тэд энэ тосгонд л байгаа, бид заавал олно шүү.
Алив, хөдөлцгөө!
Тэд биднийг харчихсан болов уу?
Үгүй, гэхдээ бидэнд цаг алга.
Дахиад нэг асаагаад үз дээ, хөгшин минь.
Хурдлаарай, Перди. Машин хөдлөх гэж байна.
Хурдлаарай.
Би бусдыг нь аваад ирье.
Ингээд болчихлоо. Лондон руу төвөггүй хүрчихнэ.
Суугаарай, хатагтай.
Хөөе, Жаспер.
Хурдлаач, Хорас.
Хурдлаарай, хүүхдүүд ээ!
Алив, хүүхдүүд ээ. Түрүүлээд гүйцгээ.
- Тэр биднийг хараад байна, аав аа. - Зүгээр явж бай.
Байж боломгүй юм!
Энэ чинь боломжгүй!
Алив, зугтаарай!
Жаспер! Хорас!
Жаспер!
Тэд явж байна! Машин дотор байна.
Араас нь! Хөөгөөрэй!
Понго! Тэр байна, Круэлла.
Хөөе, хатагтай, та чинь юугаа хийгээд байна аа?
Яасан галзуу хүүхэн бэ!
Понго, хар даа!
Жаспер!
Ядах юм алга.
Жаахан мөргөөдөхье,
тэгээд шороо руу унагачихъя.
Перди, болгоомжлоорой!
- Жаспер! - Хорас!
Муу тэнэгүүд ээ!
Маанагууд аа!
Эргүүнүүд ээ!
Амаа тат!
Тийм нэгэн хүйтэн нүд
Хадан дороос чамайг ширтэж байх шиг
Круэлла Де Виль
Круэлла Де
Ямартай ч Рожер, энэ чиний анхны том хит шүү дээ.
Бидний төсөөлж ч байгаагүй их мөнгө авчирлаа.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Понго, Перди хоёрыг ингээд явчихсанд одоо ч итгэж чадахгүй байна.
Зул сарын баярын цай ууцгаа даа,
баярлах юм юу ч үгүй болсон ч гэсэн.
Хөөрхий бяцхан үрс минь.
Заримдаа шөнө хуцах нь сонсогдох шиг болдог юм.
Гэвч дандаа л зүүд байж таардаг юм.
Рожер, энэ чинь одоо юу вэ...
Эд чинь Лабрадорууд байна шүү дээ!
Үгүй ээ, үгүй. Хөө тортог болчихож.
Хар даа, Лакки байна!
Понго, миний хүү, чи мөн үү?
Өө Понго, Понго! Хүүе, Понго байна шүү дээ!
Перди, хонгор минь ч бас байна.
Пэтч, Ролли,
Пенни, Фрэклз бас байна.
Бүгдээрээ энд байна, хөөрхий үрс минь.
– Энэ чинь жинхэнэ гайхамшиг! – Зул сарын ямар сайхан бэлэг вэ!
Хар даа, бүр зөндөө олон байна!
Хараач, Анита, хаа сайгүй гөлөгнүүд байна!
Бүр зуу орчим байна!
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв нийлээд долоо.
Хоёр, дөрөв, зургаа, гурав бол ес, хоёрыг нэмээд арван нэг.
– Энд гучин зургаа байна. – Гучин зургаа дээр арван нэг бол дөчин долоо!
– Арван найм, Рожер. – Тэгвэл жаран тав боллоо!
Арав, арван нэг, арван хоёр, арван гурав!
Байз, дахиад зургаа байна.
Байз даа, тэгэхээр наян дөрөв болно.
Дээр нь арван тав, хоёртой нийлээд зуун нэг!
Зуун нэг гэж үү? Тэд хаанаас ирсэн юм бэ?
Өө Понго, муу дүрсгүй амьтан минь!
– Тэднийг одоо яах вэ? – Бүгдийг нь тэжээнэ ээ.
– Энэ жижигхэн байшинд уу? – Хөдөө том эдлэн худалдаж авна аа.
Бид эдлэнтэй болно, Далматины эдлэнтэй болно.
Рожер, энэ үнэхээр гайхалтай санаа байна шүү.
Бүр шуугиан тарих болно!
Бид далматинчуудын эдлэнтэй болно.
Тийм ээ, далматинчуудын эдлэн.
Далматины том эдлэнтэй болж
Олуулаа дураараа гүйлдэн тоглоно
– Ээж ээ, би өлсөж байна. – Энэ шинэ нутагт
Өнөр олуулаа шинэ гэртээ жаргана
Далматины эдлэн гэртээ